Gopal mengatakan nenek
akan berada di jalan kuil.
Dimana nenek?  Saya akan
segera meminta maaf padanya
dan menyuruhnya melupakan
apa pun yang terjadi.
Dimana nenek?
'Anda memberi 100 rupee
agar tidak meminta maaf?'
'Aku akan memberimu 1.000 rupee.'
'Jadi minta maaf pada Mishri.'
'Nenek, menghormati orang
yang lebih tua adalah tugasku.'
“Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.”
'Oleh karena itu, aku tidak akan meminta maaf.'
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya
betapa kasarnya Vani berbicara padaku.
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Saya telah mendengar bahwa Imam
Besar akan melakukan puja di malam hari.
Apakah begitu?  - Hmm.
Saya harus ikut salat magrib
yang dilakukan Imam Besar.
Tentu saja.
Tapi pertama-tama,
izinkan saya mengambil obat BP saya
yang melonjak karena Vani.
'Bahkan aku ingin melihat
apakah kamu punya obatnya'
'bahwa aku bertukar atau tidak.'
Halo.
Ya, nenek, beritahu aku.
Halo nenek.
Raghav.
Nenek.  - Raghav.  Kuil.
Nenek, dimana kamu?  Halo.
Halo.
Nenek!
Nenek.
Nenek, apa yang terjadi?
Hei, apa yang terjadi padanya?
Nenek, bangun.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ini adalah lokasi terakhir nenek.
Nenek, apa yang terjadi?
Apakah ada sesuatu yang tersangkut di tenggorokanmu?
Silakan duduk.
Nenek!
Nenek, aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu.  Saya akan mencari bantuan, oke?
Siapa pun...
Nenek, kamu tetap di sini.
Saya akan segera mendapatkan bantuan.
Oke?
Raghav.
Misri, kamu di sini?
Saya butuh bantuan Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Mishri, aku tidak bisa membantumu sekarang.
Ada tanggung jawab lain
yang harus saya penuhi.
Ikutlah denganku dan lihatlah.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa membantumu?
Pak, saya mau ke
Bake Bihari Lane.
Saya akan kembali, oke?
Saya tidak akan pergi, saya
harus pergi ke tempat lain.
Tidak, Pak, penting bagi
saya untuk pergi sekarang.
Aku tidak akan pergi, cari orang lain.
- Tolong, aku mohon padamu.
Pak, nenek saya sakit parah.
Saya ingin pergi ke Bake Bihari Lane.
Pergi dan tangkap dia, aku di sini.
- Oke.
Pak tolong cepat ya.
Nenek, aku di sini bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa, oke?
Kami telah mencapai.
Berhenti di sini.
Vani.
Apa yang terjadi dengan nenek?
Nenek sedang tidak sehat.
- Nenek.
Tunggu, Mishri, pegang dia.
Hati-hati.  - Gopal!
Bibi Chitra.  Ibu.
Semuanya, keluar.
Dimana semua orang?  Keluar.
Hei, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Mishri, apa yang terjadi pada ibu?
Bagaimana kesehatannya
tiba-tiba memburuk?
Biar kuberitahu padamu.
Dan karenanya, saya segera
membawa nenek pulang.
Dokter akan datang.
Mengapa kamu berpura-pura
peduli pada ibu sekarang?
Ibu pasti meminum pil
sambil memikirkan kata-kata
kasarmu, dan saat itu
juga pilnya tersangkut.
Bibi, ini bukan waktunya bertengkar.
Kita hanya perlu berdoa
agar nenek cepat sembuh.
Hei, kamu adalah
pembantu keluarga ini, oke?
Tidak perlu menunjukkan kasih sayang.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Keluar dari sini!
Halo.  - Bu, kesehatan nenek?
Sayangku, segera pulang.
Nenek kembali ke rumah.
Bagaimana?  Dan bagaimana kabar nenek sekarang?
Dia baik-baik saja sekarang.
Kami sudah memanggil dokter.
Syukurlah Mishri
menemukan cara untuk
menyelamatkannya
pada waktu yang tepat.
Halo.
Halo ibu, aku tidak bisa mendengarmu.
Saya rasa ada masalah
dengan jaringan ponsel Anda.
Terima kasih Tuhan Krishna
bahwa nenek baik-baik saja.
Alhamdulillah, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan sekarang.
Dia baik-baik saja sekarang.
Jaga saja makanannya.
Datang.  Aku akan mengantarnya ke pintu.
Parwati.
Ya, ibu, apakah ibu memerlukan sesuatu?
Sekarang, saya ingin berbicara dengan orang tersebut
yang telah menyelamatkan hidupku.
Nenek, Vani telah menyelamatkan hidupmu.
'Biarkan aku mencari bantuan, oke?'
'Raghav, aku butuh bantuanmu.'
'Aku tidak bisa membantumu saat ini.'
'Datang dan lihat saja.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa membantumu?'
'Tuan, harap cepat, oke?'
'Nenek, aku di sini.'
Apapun yang terjadi, Vani
merasa sangat tidak enak.
Makanya, Vani datang
untuk berbicara denganmu.
Dan kemudian Vani melihat
kesehatanmu memburuk.
Dan karenanya, Vani mengantarmu pulang.
Vani itu bagus kan?
Saya akan kembali.
Misri, aku akan kembali.
Oma, Vani baik sekali.
Katanya, tangan kiri
seharusnya tidak mengetahui
bahwa kamu berbuat baik
dengan tangan kananmu, bukan?
Ini, minumlah air.
Sayangku, Mishri hanya mencoba
menyelesaikan kesalahpahaman ini
antara kamu dan ibu.
Jangan menafsirkan ini
dengan cara yang berbeda.
Mishri tidak perlu melakukan semua ini.
Saya percaya menyakiti
orang dengan kebenaran
daripada membuat orang
bahagia dengan berbohong.
Karena jika esok
hari harapan nenek
meningkat dan aku
gagal mewujudkannya,
maka akan terjadi lebih banyak
pertengkaran di antara kita.
Vani, jangan lakukan ini.  Tunggu.
Biarkan saya pergi dan melihat apakah
Gopal mendapatkan obatnya atau tidak.
Hmm.
Jaga dia.
- Ya.  Haruskah aku memijat kakimu?
Misri.  - Ya, nenek.
Beri tahu saya.
Apakah kamu benar-benar percaya
Vani itu
sebagai menyelamatkan saya?
aku sedang tidak enak badan,
pandanganku kabur.
Tapi saya bisa merasakan denyut
nadi seseorang dan mengetahuinya
apakah dia berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.
Dan
denyut nadi Anda menunjukkan hal itu
kamu menyelamatkan hidupku.
Sayangku, bagaimana kamu bisa begitu tidak mementingkan diri sendiri?
Umumnya satu orang melakukan perbuatan itu
dan kemudian yang lain
mengambil semua pujian.
Dan kamu
bilang itu Vani.
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Aku akan memberimu hadiah.
Apakah Anda butuh uang?
Kemudian?
Pakaian?
Oke.
Anda membutuhkan rantai emas, bukan?
Tanyakan padaku.
Saya tidak akan menolak.
Saya ingin sesuatu
yang lebih mahal dari ini.
Oh ibu, kenapa
ibu turun ke bawah?
Dimana kalian semua?  Kemarilah.
Cepat kemari.
Apa yang terjadi, ibu?
- Apa yang terjadi, ibu?
Aku berjanji pada gadis ini,
bahwa apapun yang dia minta hari ini,
saya akan memberi.
Tapi saya tidak tahu
dia akan meminta
sesuatu seperti ini.
Dia membuatku sadar
ketika dia bisa berpikir
tanpa pamrih tentang sesuatu,
lalu kenapa aku tidak?
Sekali lagi, itu mengingatkanku akan hal itu
tidak ada yang lebih besar
dari hubungan dalam hidup.
Vani,
hari ini, aku sepenuh hati
nyatakan itu
pernikahan cucuku dan
Vani pasti akan terjadi.
'Akan lebih baik jika
terjadi sesuatu pada ibu'
'daripada terpengaruh
oleh perkataan pelayan ini.'
Hari ini, saya meminta
aliansi pernikahan ini lagi.
Hore!
Pernikahan Suster Vani.
Pernikahan Suster Vani.  Nenek.
Maaf, nenek.
Berbahagialah.
Selamat, nenek.
Misri,
kemarilah.
Dia selalu menyimpan
amarahnya di hidungnya.
Saya telah mengatakan sesuatu yang sangat
menggembirakan, namun dia tidak senang.
Kakak, tidak.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak ingin menjadi hebat,
aku hanya ingin kebahagiaanmu,
dan aku tidak ingin melihatmu kesakitan.
Silakan.
Aku tidak tahu apakah aku harus
menamparmu atau memelukmu.
Apa yang kamu katakan?  Kamu tidak marah?
Lalu pelukan.
Selamat, saudari.
Terima kasih.
Mishri, hari ini kamu membuatku sadar
bahwa seseorang harus melakukan apa pun demi orang
yang dicintainya, bukan demi dirinya sendiri.
Ini adalah momen yang membahagiakan, bukan?
Mari kita rayakan
sesuatu yang manis.
Anda berbicara sampai saat itu.
Nenek,
Maaf.
Mohon maafkan saya.
Oke.  - Nenek.
Cukup.
Tekanan darahku akan naik,
gula juga,
tetaplah bahagia.
Nenek.
Nenek, kamu baik-baik saja?
Aku sudah lama
mencarimu di kuil.
Begitu saya mendengar tentang
kesehatan Anda, saya sangat khawatir.
Anakku.
Jangan khawatir, saya
baik-baik saja sekarang.
Satu menit.
Tapi bagaimana kamu bisa pulang?
Sama.
Siapa yang menyelamatkan hidupku?
Siapakah malaikat itu?
Namanya...
- Saudaraku, biarkan saja, apalah arti sebuah nama?
Kemenangan sesungguhnya ada
pada kerja keras,
dan kerja keras itu ada
bahwa nenek sudah memberikan
persetujuannya untuk pernikahanmu dan Vani.
Apa yang terjadi, Nak?
Apakah kamu tidak bahagia?
Raghav,
Saya perlu berbicara dengan Anda.
'Pengantin pria kakak
Vani telah kembali.'
'Saya tidak bisa bertemu
dengannya lagi dan lagi.'
'Tapi kali ini, kita
pasti akan bertemu.'
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu kesal padaku?
Anda tampaknya tidak senang
mendengar tentang pernikahan tersebut.
Vani, bukannya aku tidak senang.
Tentu saja saya sangat senang.
Lalu ada apa?
Vani, kamu sudah merebut hati
nenekku selama tinggal di sini,
tapi harapan dan pemikiran
keluarga kami sangat berbeda.
Raghav, pemikiran berubah
perlahan seiring berjalannya waktu.
Vani, kamu tidak mengerti.
Oke, sekarang, seperti
anggota keluarga
lainnya, kamu juga
mengira aku tidak mengerti.
Kapan saya mengatakan ini?
- Jadi beritahu aku, jelaskan padaku, apa itu?
Apakah Vani dan pengantin pria sedang bertengkar?
Saya perlu melakukan sesuatu.
Ya dimana?
Permen ini saja tidak akan membantu.
Anda juga perlu membuat
'kachoris' panas dengan ghee.
Ayo pergi, ada banyak pekerjaan.
Vani, kalau aku ceritakan apa
yang ibumu katakan padaku,
kamu akan menyadari kesalahannya.
Siapa yang tidak melakukan
kesalahan, Raghav?
Saya pernah melakukan kesalahan,
nenek juga melakukan kesalahan,
dan siapa tahu, mungkin Anda
juga melakukan kesalahan besar.
Lagi pula, Raghav.
Hari ini seseorang
mengatakan kepada
saya bahwa jika
kesalahannya besar,
lupakan hubungannya.
Namun jika hubungannya besar,
lupakan kesalahannya.
Tolong, Raghav, terimalah.
Silakan.
Kamu manis sekali,
dan hari ini kamu mengatakan
hal-hal manis seperti itu.
Bagaimana aku bisa tetap marah padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya memberi makan kachoris tamu?
Kita juga perlu
menyajikan teh dengannya.
Buatlah teh kalau begitu.
Ngomong-ngomong, siapakah orang hebat itu
yang mengubah pemikiranmu
dan membuatmu mengerti?
Aku harus bertemu dengannya hari ini.
Aduh abang ketemu orang itu nanti.
Untuk saat ini, mertuamu ada
di sini, jadi temuilah mereka.
Ayo pergi.
Nak, mohon maafkan kami.
Tidak, paman.
- Jangan ambil hati kata-kata bibimu.
Paman, tolong, kamu lebih tua.
Tolong jangan pernah
melipat tanganmu seperti ini.
Lagi pula,
hari ini seseorang mengajariku hal itu
jika hubungannya
besar, hal kecil... Apa?
Perhatian.
Jangan memperhatikan
hal-hal kecil.
Baiklah kalau semua orang setuju,
mari kita lanjutkan
pertunangan ini.
Benar?  - Ya, tentu saja.
Mengapa menunda hal yang baik?
Mari kita lakukan pertunangan besok.
Mama.
Sangat.  Kami akan melakukannya
sesuai keinginan Anda.
Raghav.  - Ya, paman.
Nak, aku punya permintaan.
Menginaplah di rumah kami malam ini.
Kami juga tidak ingin
menantu kami ini pergi hari ini.
Rasanya seperti...
Seperti sungai Gangga yang mengalir mundur.
Anda adalah keluarga mempelai pria, dan
kami akan menjadi keluarga mempelai wanita.
Sekarang santai,
dan pahami saja itu
kami membawa seorang
putri ke rumah kami.
Keajaiban apa yang telah kamu lakukan pada nenek?
Jadi, Raghav, ayo pulang.
Sebelum pertunangan, anak laki-laki dan
perempuan tidak diperbolehkan bertemu.
Ya, paman.